# Кейс
Вы с командой хотите разработать умный электросамокат, который:

работает на солнечной батарее,
имеет встроенный GPS-модуль,
имеет навигатор с картой города,
запускается отпечатком пальцев.
У вас не хватает денег на разработку, и вы привлекаете инвестора. Чтобы понять, стоит ли инвестировать в вашу бизнес-идею, он просит показать прототип электросамоката. А также хочет, чтобы вы вели разработку по итеративной модели. Опишите, как вы организуете процесс разработки.

# Решение
Организуя процесс разработки умного электросамоката и используя итеративную модель выделим следующие этапы работ:
* Разработаем первую версию умного самоката на солнечной батарее в небольшом количестве и выпустим его на рынок.
* Проводим анализ слабых и сильных сторон. Изучая предпочтения пользователей на основе фидбэка проводим работу над ошибками.
* Разработаем вторую версию умного самоката со встроенным GPS-модулем. Внедрим в рынок. Изучим ожидания пользователей на основе фидбэка.
* Создаём третью версию продукта с навигатором города. Также по старой схеме внедряем в рынок, выявляем слабые и сильные стороны на основе фидбэка пользователей.
* Далее запустим финальную версию умного электросамоката уже с запуском отпечатком пальцев. 
* Проводим полный анализ нового продукта. Убеждаемся в его ценности для пользователей и постоянно следим за фидбэком в целях оперативного внедрения изменений в продукт и быть конкурентносрособным.

# Вывод
Как видно, используя итеративную модель разработки умного электросамоката, каждая его версия может существовать отдельно, занимая определённую нишу рынка. Но для этого нужна слаженная работа команды. На каждом этапе разработки должно присутствовать результативность, а сам продукт быть работоспособным, самодостаточным и конкурентоспособным.

Следует отдельно выделить трудности, возникающие при разработки умного электросамоката:
* В начале разработки нет ясного понимания бюджета
* В быстро меняющихся реалиях рынка предпочтения покупателей быстро меняются, производство даже первой версии умного электросамоката может затянуться на продолжительное время и после запуска её на рынок актуальность продукта будет низкой на рынке. Проект может оказаться убыточным
* Привлечение инвестора может оказаться сложным делом, в силу того, что он незнает как выглядит конечный продукт, сколько будет длиться разработка, а значит, в этом случае мы рискуем остаться без инвестиций.